Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 31=
Parece
Está determinado a ver-me morto.
Bom.
Nesse caso,
Eu vou garantir que você
e todas estas seitas justas
pereçam junto comigo!
Impeçam-nos!
Kong Hou!
Zhong Xi!
Hoje, vou fazer-vos assistir Kong Hou.
Virar cinzas, ok?
E então,
Vou mandar-vos os dois para o esquecimento juntos.
Não te preocupes.
Se isso ainda não for suficiente,
todo cultivador mortal
partilharemos o seu destino.
Como está Kong Hou?
Deixe-me verificar.
Como pôde acontecer?
Embora ela viva,
A sua essência e energia espiritual
desapareceram completamente.
Kong Hou!
Eu disse-te para esperar.
Por que razão veio?
Em circunstâncias tão difíceis,
Como poderia esperar?
O que há de errado com Kong Hou?
Ela usou a sua essência espiritual
para me reviver.
Para travar Jiusu,
Ela esgotou toda a sua energia espiritual.
Como sabe disso?
Porque nós praticamos
Sincronize o Harmony.
É assim que eu sei.
Agora,
O tempo dela está a esgotar-se.
Não.
Isto não pode ser.
— Isso é impossível.
— Não!
É impossível.
É impossível!
Deve haver algum engano.
O meu discípulo é muito inteligente.
Como pôde acontecer?
Deve haver algum engano.
Um erro, tudo um erro!
Wang Tong, acalme-se.
Ainda existe um método.
Isso poderia salvá-la.
Qual o método?
Fale agora!
Meu amor,
Esperou tanto tempo por este dia.
É irritante que Kong Hou...
Mas isso não interessa.
Desta vez, cumprirei a minha promessa.
Eu juro que nos vamos reconciliar.
A sua alma e o seu corpo
como um só,
e fazer-te viver de novo.
Mestre, o Mestre Zhong Xi
solicita uma audiência.
Sénior,
Venho em busca de
A sua intervenção
Para salvar Kong Hou.
O que aconteceu exatamente?
Kong não Hou
conspirar com cultivadores das trevas?
Kong Hou fez isso para me salvar.
Os seus negócios com Jiusu eram uma farsa.
para impedir as suas más ações
de continuar.
Ela até lhe deu a Essência da Fénix.
para mim,
só para me reanimar.
Agora, a vida dela está em risco.
Eu imploro-lhe que a salve.
O seu mestre disse
A minha Formação Yuexing poderia salvá-la?
Sim.
Para ser franco, vou falar sem rodeios.
O cultivo combinado da Seita Yuexing
pode ativar esta formação
Apenas uma vez.
O mundo sofre há muito tempo com
os cultivadores das trevas.
Agora precisamos que ascenda e traga
orvalho celestial para o Reino Lingyou,
varrendo o seu declínio.
Para o utilizar em Kong Hou em vez
É algo que não posso permitir.
Sénior,
Abdicarei da minha ascensão.
para trocar pela própria vida.
Mas a nossa Seita Yuexing existe.
para garantir a sua ascensão.
Trata apenas de assuntos relacionados com a ascensão.
Disse que não iria ascender.
Eu não te culpo.
Mas...
Devia voltar.
Sénior.
eu te imploro
Para nos oferecer a sua ajuda.
Não tenho muita certeza.
sobre a situação de Kong Hou.
Mas parece que
Os seus sentimentos por ela
são tão verdadeiros como o sol e a lua.
Na verdade, existe uma forma.
Obrigado, senhor.
Se isso puder salvar-lhe a vida,
Aceitarei a morte sem arrependimentos.
Não me agradeça já.
Deixe-me terminar.
Depois tome a sua decisão.
A Formação Yuexing
pode auxiliar na sua ascensão.
Quando perfura
através do limiar da ascensão,
abandona-se a ascensão
e utilize o seu núcleo espiritual
prolongar a vida de Kong Hou.
Por sua vez,
Você irá perecer.
Ainda está disposto?
O Nosso Ano Novo
Sempre foi leal e compassiva.
Essa escolha
Não me surpreende nada.
No entanto, tenho pena desta criança.
por suportar tantas críticas.
Discípulos da Seita Yunhua
são ensinados desde a iniciação
nunca viver
por uma reputação vazia.
Agora, Kong Hou
agiu com tamanha nobreza.
Parte-me o coração de verdade.
Eu preferia que ela procurasse a fama.
e agiu de forma mais egoísta
do que chegar a isto.
Só me pergunto se o Mestre Hong Yan
Tem mesmo uma solução.
Fique tranquilo.
O Mestre Hong Yan tem certamente um jeito.
Wang Tong,
Zhong Xi ainda não regressou.
Não se afogue na tristeza prematuramente.
Mestre Zhong Xi
Como foi?
O que disse o Mestre Hong Yan?
Aceito.
Mas Senior,
Por favor, prometa-me
Para manter este segredo.
O meu mestre jamais deve saber disso.
Basta dizer que, quando a ascensão chegar,
o orvalho celeste que traz
vai salvar a vida de Kong Hou.
O Mestre Hong Yan disse
A Formação Yuexing auxiliará a minha ascensão.
O orvalho celeste que se seguiu
pode salvar a vida de Kong Hou.
O Mestre Hong Yan disse
Será esta a única forma de salvar Kong Hou?
Eu disse-te.
Haveria uma solução.
Zhong Xi,
meios ascendentes
Tu e o Kong Hou...
Sim.
Naquela hora,
Preciso de me separar de Kong Hou.
Mas se Kong Hou aprender
deve separar...
Mas este é o único caminho.
Para a salvar.
Na verdade, eu
sobreviveu?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
Está acordado(a).
Ling Hui.
Tome o seu medicamento primeiro.
Graças a Deus. Você finalmente acordou.
Sabemos tudo.
Sabe uma coisa?
Suficiente.
Pare de fingir.
Sabemos o quanto
Você perseverou.
Achou que poderia ser
O único herói?
Tudo bem.
Não fique zangado.
Não percebe que...
Kong Hou,
Não te preocupes.
Zhong Xi descobriu
um método para te salvar.
O quê?
Como é possível?
Formação Yuexing do Mestre Hong Yan
irá salvaguardar a ascensão de Zhong Xi.
Assim que ele
ultrapassa o limiar da ascensão,
O orvalho celeste cairá,
E então estará salvo.
Mas...
Após a sua ascensão...
nós...
No futuro...
Mas isso é benéfico para ele.
Além disso,
Isso também te pode ajudar.
Sim.
Sempre desejou isso, não é?
Para o salvar?
Agora podem sobreviver os dois.
Sim.
Por aqui
É bom para os dois,
e também todo o Reino Lingyou.
Não lhe está a dar falsas esperanças?
que acabará por se transformar em desespero?
Mas...
A partir de agora, eles realmente
nunca mais nos encontraremos.
Eu só quero ela
manter viva essa esperança
E continue a viver.
Mesmo que seja apenas por este período,
desde que possam
Continuem felizes juntos,
Isso é bom para eles.
Zhong Xi,
Decidiu mesmo fazer isso?
Você deveria saber
Esta é a melhor opção.
Para nós os dois.
Mas...
Já fez tanta coisa por mim antes,
então, isso é simplesmente
O que devo fazer.
Eu sei.
Obrigado.
Kong Hou,
Quero ouvir-te chamar-me.
M-Meu amor.
Mas
Ainda há muito
não fizemos.
Como sua esposa,
Eu não costurei as suas roupas.
ou fizeram os seus sapatos
Como fazem as outras esposas.
Isso não interessa.
Teremos muitas outras oportunidades mais tarde.
Nestes últimos dias,
Quero-te a ti
Para me acompanhar a algum lado, ok?
Eu irei contigo.
Wang Tong.
Wang...
Porque é que ainda está na cama?
Estão prestes a partir.
Levantar-se.
Pei Huai,
Eu não quero ir.
Tenho medo de não
me conseguir controlar.
Certo, certo.
Ok.
Assim não iremos.
Não, não chore.
(Seita Yunhua)
Mestre Zhong Xi
Confio Kong Hou aos seus cuidados.
Tenha a certeza.
Jovem Mestre,
Desta vez, não o(a) irei acompanhar.
Eu não vou
perturbar a sua vida de recém-casados.
Então sabe
que os tem perturbado.
EU...
Kong Hou.
Independentemente do que acontecer,
Seja feliz.
O tempo que passo com Zhong Xi
nunca foi infeliz.
Vamos.
Este lugar é verdadeiramente
Não mudou nada.
Este é o lugar que deseja.
Para visitar a maioria?
Afinal,
este lugar contém
as nossas memórias mais queridas.
Além disso,
o ambiente sereno e belo aqui
Significa ausência de perturbações.
O quê?
Não queres ficar sozinha comigo?
Claro que não.
Eu gostaria de ficar contigo.
por toda a eternidade.
Que coisa mais foleira.
Quem diria que o Mestre Zhong Xi,
que aparenta ser tão íntegro,
age assim
Em particular?
Só para si.
Foi você que fez isso?
Experimente.
Sente-se corretamente.
Kong Hou,
Você lembra-se?
a tenda de wonton ao lado
Para Fengxiang Inn na cidade de Qiu?
Sempre quis experimentar,
mas errei todas as vezes.
Vamos comer uma tigela amanhã.
ok?
Além disso, já escrevi
o início do Mestre Escritor
O livro de histórias que estava à espera.
Mostrarei mais tarde.
Já agora,
as feridas dos espinhos venenosos
nas minhas costas
Ainda estão um pouco a coçar.
Eu lembro-me de como você costumava
com entusiasmo
Venha coçá-los para mim.
Lembrar-se?
Kong Hou?
O que está errado?
Ainda está a chorar?
Não.
Talvez o vento estivesse demasiado forte.
Fazendo os meus olhos lacrimejarem.
Estou feliz.
Estou verdadeiramente feliz.
Zhong Xi.
EU...
Deixe-me dar-lhe uma coisa.
Você gosta disto?
Sim.
Afinal
passamos por isso juntos,
Há uma coisa
Preciso de compensar.
O que é?
O nosso último casamento
não correspondeu às nossas expectativas.
Assim, desta vez,
Quero acender
as velas da fénix para ti.
e vesti-lo novamente com vestes de noiva.
Viu? Assim mesmo.
Não é fácil?
Não. Não vou escavar mais.
Não seja ingrato!
Fiquei preocupada que se sentisse sozinha.
Já que Kong Hou não está cá.
Kong Hou!
Meu querido discípulo!
Não, não.
Onde vai?
Vou trazer-lhe o Kong Hou de volta.
Eles estão a aproveitar a vida.
Por que razão se intrometeria?
Lembro-me de alguém
que estava veementemente
contra o relacionamento deles antes.
Isto porque eu não
Já passei por situações semelhantes.
Agora finalmente entendi.
Amantes destinados ao céu
encontrarão juntos o caminho
Independentemente dos obstáculos.
Ele e Konghou são muito dedicados
um ao outro.
Sempre que penso nisso, eu...
Eu acabei de...
(Mestre, o nosso casamento é amanhã.)
Sinta-se à vontade para navegar.
O que estás a fazer?
Bem...
Eu também não sei.
Você não disse?
Era urgente antes,
E não houve tempo para se preparar?
Então, agora,
não deveríamos ter
Um símbolo de amor?
Que disparate.
Agora já entendi.
Quer escolher uma ficha
de amor.
Exatamente.
Que coincidência.
A minha tenda acabou de receber um par.
de anéis de jade de Hetian esta manhã.
Experimente-os.
Encaixe perfeito.
Como é?
Usando estes,
Conseguem sentir a localização um do outro.
Dê uma vista de olhos?
Tão bonito.
(O nosso casamento é amanhã.)
O que estás a fazer?
Os nós de amor para a nossa cerimónia de casamento.
Não deveria ser essa a minha tarefa?
Deixe-me fazer isso. Ensine-me.
Quer aprender?
Claro. Basta mostrar-me como.
Tudo bem.
Tome isto.
Passe isso por aqui.
Enrole isto aqui.
Em seguida, dê um nó assim.
Assim?
Em seguida, passe-o por aqui.
E passe o fio assim.
Mantenha a mão imóvel.
Mantenha aí.
Está correto?
Está a fazer isso de propósito?
O que queres dizer?
Estou a falar a sério!
De volta àquele
gruta do cultivador das trevas,
Se eu tivesse usado este cabo
para te amarrar,
Jamais escaparia de mim.
Eu nunca quis ir embora.
Mestre: Tan Feng
- Porque está tão atrasado?
- Kong Hou.
Meu querido discípulo.
Ainda está deitado aqui.
Eu trouxe-te
Todas estas delícias.
Tudo para mim?
Eu também trouxe presentes para ti.
Que tal isto?
Lingbo,
Isto é muito pesado.
Isso não interessa.
A boa aparência importa.
Exatamente.
O senhor Ling Hui tem razão.
Dê-me isso.
Entregue-o.
Jovem Mestre,
Está mesmo a fazer casting?
Técnica de supressão de memória?
Já tomei a minha decisão.
Mas
Assim que entrar em vigor,
Ela pode esquecer-se de si.
Para a eternidade.
Mesmo que ela acorde...
Sem mais palavras.
Por favor, reconsidere.
Suficiente.
Ainda não acabei de me redimir.
Parece que o noivo
Já sente falta da noiva.
Deixe-me pintar as suas sobrancelhas.
O que está errado?
Será que fiz algo de errado?
Não.
Impossível.
Deixe-me ver.
As minhas sobrancelhas são muito escuras?
Mas
mesmo que sejam imperfeitos,
Restam poucas oportunidades.
Devo valorizar esses momentos.
Então eu vou
Posso levar o meu tempo.
Chegou a hora de trocar de roupa e vestir o traje de casamento.
Não está aqui ninguém.
Devemos entrar?
Espera.
Que tal esta?
Qualquer coisa que escolha ficará bem.
Então é isto.
Deixe-me pentear o seu cabelo.
Sinceramente, a minha mulher
é a mais bonita.
A sua esposa?
Quem é a sua esposa?
Ainda não!
Bom de papo.
Eu sei que estava enganado.
Zhong Xi.
Após a sua ascensão,
Vou dedicar-me ao cultivo,
e viver bem.
Com certeza me lembrarei.
tudo o que já me contou,
Todas as coisas que fizemos juntos,
e cada detalhe
da nossa vida em conjunto.
Não se preocupe muito comigo.
Ok.
Porque é que ela ainda não se assumiu?
A noiva está a chegar.
- Ela está aqui!
- Mestre! Mestre!
Rápido, sente-se.
Sente-se. Sente-se!
Sente-se.
Wang Tong, é um casamento!
Todos devemos ser felizes.
Sim, sim.
Estou perfeitamente feliz.
Como viu?
Que estou infeliz?
Miúdos,
Chegou a hora auspiciosa.
Que comece a cerimónia!
Hoje,
não seguiremos
essas formalidades.
O primeiro brinde
Ao Céu, à Terra e ao nosso Mestre.
Mestre, por favor, sente-se.
Mestre,
Aqui está o meu vinho.
Eu não me esqueci. Não me esqueci mesmo.
A segunda chávena
é o harmonioso
vinho de núpcias.
Zhong Xi,
depois de beber isto,
Por favor, cuide de mim a partir de agora.
Após você subir,
lembrar-se
para me enviar energia espiritual
De tempos a tempos.
Assim poderei ascender mais cedo e juntar-me a vós.
Eu vou.
Quero mais.
Dez chávenas, cem chávenas...
Vou beber todas.
Após subir,
Quem sabe?
Quando nos voltaremos a ver?
Assim, a partir de hoje,
Trabalhe mais.
Deixe de beber vinho.
Isso prejudica o seu organismo.
Estou com medo
mesmo após milénios de cultivo,
Ainda assim, não irei ascender.
O que devo fazer então?
V-Virá buscar-me?
Eu vou.
Vamos então fazer um juramento de dedinho.
Não há volta a dar.
Kong Hou,
O Mestre Hong Yan deixou isso bem claro.
Nunca mais nos poderemos encontrar.
É por isso que preciso de fazer o elenco.
Técnica de supressão de memória aplicada em si.
Vai esquecer-se de mim depois.
♪Ao cair, o brilho de uma vida inteira desvanece♪
Só tenho esperança.
Poderá vaguear livremente por este mundo.
Que flores silvestres
Está a me dar?
Não são flores silvestres!
Eu pessoalmente selecionei
e escolhi estes.
Se não os quiser,
Sentir-me-ia lamentável.
para essas flores.
Como é?
Viviam perfeitamente bem,
No entanto, escolheu-os.
Que tal isto?
Não vou escolher mais ninguém.
Depois de nos casarmos,
Vamos encher o nosso pátio de flores.
Eles estarão por toda a parte.
Então, eu os escolherei adequadamente.
Tens uma lábia incrível.
Eu quero mesmo beber
O vinho do seu casamento.
Está tudo bem.
Eu bebo a sua parte.
Doses duplas para mim.
Quem disse que vamos casar?
Nós não somos?
Que pena.
Esta antiga ferramenta espiritual,
o Jade Shuicang,
era suposto
Para ser o seu presente de parabéns.
Nesse caso,
Vamos ficar com ele.
Sim, vamos manter assim.
Espere, não.
Lin Hu,
Já entregaram o presente.
Aceite logo.
Então concorda?
Obrigado.
Maravilhoso.
Só tenho receio de que, depois de eu partir,
Esta raposa pode sofrer bullying.
Tenha a certeza.
Enquanto eu aqui estiver,
Quem se atreve a tocar-lhe sequer um dedo
no pelo?
Jovem Mestre, não se preocupe.
Após a sua ascensão,
Se for para me enviar alguma coisa, envie-me sonhos.
EU...
Cuidado com o que diz!
Ai, dói!
Na minha opinião,
aquele com maior probabilidade de intimidar Lin Hu
É a própria Ling Bo.
— O jovem mestre é tão amável comigo.
— Você é atrevido.
Kong Hou.
Mestre Hong Yan.
Ambos, por favor, formem a formação.
Jovem mestre, esperaremos lá fora.
Tudo correrá bem.
Não te preocupes.
Kong Hou,
cuidar.
Estarei aqui à sua espera.
Zhong Xi,
Certifique-se de que se mantém em segurança.
Mestre,
o que é isto?
Uma ferramenta espiritual necessária.
Concentre-se e cante comigo.
Malfeitores que persistem na maldade
Os seus pecados serão registados
pelos escribas celestiais.
Quando as transgressões se acumulam,
Os executores proferirão a sentença.
O Tao em si nunca mata.
Esta é a Formação Yuexing.
Siga o meu exemplo.
Mestre Hong Yan,
Por que razão esta formação
Falta de energia espiritual?
Parece bastante uma formação escura.
Fique em silêncio.
Este é um momento crucial.
Concentre-se em completar
as marcações do talismã.
Só assim poderá ser concluído.
Apenas confie em mim.
É o Mestre Hong Yan?
verdadeiramente competente?
Não te preocupes.
Seita Yuexing do Mestre Hong Yan
dedicou-se
auxiliar discípulos
de várias seitas
em ascensão.
Cultivo do Mestre Hong Yan
está entre os mais elevados
de todos os chefes de seita.
Além disso,
O próprio Zhong Xi é um prodígio.
Esta tentativa de ascensão
certamente terá sucesso.
Então porque é que o Mestre Hong Yan não...
ascendeu por si mesma?
Bem...
Há mais de mil anos,
Marido do Mestre Hong Yan,
Mestre Zi Chen,
pereceu durante uma grande batalha
contra cultivadores de demónios.
Energia espiritual de Hong Yan
também foi danificado.
Assim, ao longo dos anos,
Ela tem cultivado continuamente.
Mestre Zi Chen?
Nunca ouvi falar dele.
Nem eu.
Mestre Zi Chen
era o mais talentoso entre nós.
É uma pena
Que tenha morrido tão jovem.
Seu velho rabugento!
O nosso Kong Hou ainda está lá dentro!
Não pode dizer algo auspicioso?
Zhong Xi,
foco.
O limiar está a aproximar-se.
(Oh, não. Ela é aquela figura misteriosa.)
(Isto é uma armadilha.)
Zhong Xi,
Hong Yan não é de confiança.
Isto não é
a Formação Yuexing, de forma alguma.
Mestre Hong Yan,
Esta não é,
de todo, a Formação Yuexing.
Você esperava usar-me.
ultrapassar o limite,
permitindo que outros cultivadores ascendam.
Mas agora,
O que está a tentar fazer?
Correto.
Na realidade, não havia limite.
A formação anterior
Também não era a Formação Yuexing.
Dele
A Formação do Renascimento.
Agora, só preciso do seu núcleo espiritual.
para completar esta formação.
Zhong Xi,
Ignore as palavras dela.
Destruam já essa formação amaldiçoada!
Se ousar agir de forma imprudente,
Eu vou matá-la.
Zhong Xi!
Está a extrair o núcleo espiritual dele!
Parar!
Eu disse
Quero o seu âmago espiritual.
Zi Chen,
Estamos quase a chegar.
Aguarde mais um pouco.
Mestre Hong Yan,
Deseja usar
o núcleo espiritual de Zhong Xi?
ressuscitar essa pessoa?
Correto.
Originalmente,
Isto deveria ter sido feito através de Jiusu.
Mas vocês os dois
Arruinou os meus planos.
Por isso,
Vai pagar o preço.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪